# hw3
_Часть 1_ https://docs.google.com/forms/d/1V-mhloT1TwUeeQ4Q4WVAbZfhcS_2E2-unNwEpuxZ5WY/edit?usp=sharing

_Часть 2_

! [Ссылка на полученную таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/13JNxsLwZPhurM2sK5FCgYdMD8FSxV5VnkTYKygJ2OEg/edit?usp=sharing)

! [Ссылка на форму](https://docs.google.com/forms/d/1V-mhloT1TwUeeQ4Q4WVAbZfhcS_2E2-unNwEpuxZ5WY/edit)

Данный опрос был направлен на сбор информации о том, насколько осведомлены люди в подростковом возрасте о базовых основах визуального восприятия. Человеку, проходившему опрос, был предоставлен выбор: будет ли он проходить тест или продолжит опрос в развлекательном формате. В данном опросе поучаствовало 24 человека (из них в возрасте до 20 лет - 23 человека). 

_Часть 3_

**Выводы по результатам опроса:**
1. Подавляющее большинство респондентов на данный момент находится в возрасте от 16 до 20 лет (см. столбчатую диаграмму).
2. Большая часть людей проходили опрос, так как получили на него ссылку лично от автора данного опроса (39,1%), 34,8% отказались назвать источник, благодяря которому узнали об опросе, 26,1% узнав об опросе из неопределнного источника (стена вконтакте, групповой чат и т.д.), добровольно решили его пройти (см. круговую диаграмму).
3. Изображение, представленное для оценки, респонденты оценили довольно высоко (среднее значение - 8,0625). Это говорит о том, что данный визуальный образ был знакои и близок данной группе лиц.
3.1. Данное изображение в большинстве случаев получало оценку выше среднего (см. столбец К).4
4. Сортировка столбца G помогла наглядно увидеть сложившуюся картину: подавляющее большинство респондентов отдало свой голос за вариант номер 1.
